1 - baixar o arquivo zip no site da wordpress.org
 
2 - ir no disco local c --> xampp --> htdocs

	C:\xampp\htdocs, pasta onde foi instalado o xampp

3 - colar o arquivo zip do wordpress nesta pagina

4 - renomear a pasta extraida 'wordpress' para o nome do site, ex 'cursowp'

5 - ir no xampp --> apache --> admin,

	vai abrir o    'http://localhost/dashboard/'
	substituir por 'http://localhost/cursowp/'

   vai abrir o configurador dp WP

vai pedir o 

Nome do banco de dados	-->  'cursoemvideowp' (DB criado)
Nome de usuário do banco de dados --> 'root' (root)
Senha do banco de dados	 --> ''  ('')
Servidor do banco de dados --> 'localhost'
Prefixo de tabela (se quiser rodar mais de um WordPress no mesmo banco de dados) --> 'cev_

6 - instalar o WP

titulo do site ...
nome de usuario...
senha...
email...(é ideal criar um email separado para este site para n receber span dos usuarios)
Visibilidade nos mecanismos de busca... (para o google colocar o site no filtro de busca) deixar desmarcado para aparecer aos outros

7 - WP instalado, digitar o usuario e a senha e vai estar no painel do WP.
